- Un Framework es una repositorio donde encontraremos un monton de componentes ya dise単ados para el uso de paginas web que nos facilitaran elegir el dise単o de las mismas, a su vez estos puede ser modificados para ser adaptados a nuestros proyectos, pero ya nos ahorran mucho tiempo en cuando a estructuras se trata. 

- Un Preprocesador de CSS es un programa que no ayuda a escribir los estilos de nuestra pagina de una forma mas prolija y organizda, la cual luego es traducida en codigo CSS, lo cual no faicilita realizar cambio de manera mas rapida. Ademas de a単adir elementos que hacen mas dinamico el tipeo de estilos y si visualizacion. 

- Un Responsive website es un sitio web que esta dise単ado para adaptarse a todo tipo de patallas , ya sean Pc, Tablets, Desktop o monitores mucho mas grandes. Es importante el uso de Media Queries para realizar esra adaptacion.